Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=The Maid=
=Pembantu Rumah=
=Episode 23=
=Episod 23=
(Take his life.)
(Ambil nyawanya.)
I'll let you leave with the child.
Saya akan biarkan awak pergi dengan anak itu.
A glistening blade.
Bilah yang berkilauan.
Jade-white salt.
Garam putih jed.
Slender hands peel a fresh orange.
Tangan kurus mengupas oren segar.
All taught by my master.
Semua diajar oleh tuanku.
In my presence,
Di hadapan saya,
you needn't pretend to be Ye Xiyan.
anda tidak perlu berpura-pura menjadi Ye Xiyan.
I no longer know if I'm Ye Xiyan
Saya tidak tahu lagi sama ada saya Ye Xiyan
or Shen Yuqing.
atau Shen Yuqing.
This was left by my mother.
Ini ditinggalkan oleh ibu saya.
She told me to give it
Dia menyuruh saya memberikannya
to my beloved.
kepada kekasihku.
I once thought
Saya pernah berfikir
I'd never get to give it away.
Saya tidak akan pernah dapat memberikannya.
♪Caught in a drama of love and hate♪
♪Terperangkap dalam drama cinta dan benci♪
♪Trapped in self-made cages♪
♪Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri♪
♪To whom should I direct my questions♪
♪Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya♪
♪Heal my wounds from past dreams♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi lampau♪
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
♪Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan♪
♪Left me a kiss of love and hate♪
♪Tinggalkan saya ciuman cinta dan benci♪
♪Who will unravel my dreams so deep♪
♪Siapa yang akan merungkai impian saya sedalam ini♪
♪Who will save me from this lonely place♪
♪Siapa yang akan menyelamatkan saya dari tempat sunyi ini♪
♪Who will give me back my lonely grace♪
♪Siapa yang akan memberi saya kembali rahmat kesepian saya♪
I never knew
Saya tidak pernah tahu
you endured so much.
anda telah menanggung begitu banyak.
♪Which heartless soul♪
♪Jiwa yang tidak berhati perut♪
It's over now.
Ia sudah berakhir sekarang.
♪I woke too soon to bygone bonds♪
♪Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan♪
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
All this time,
Selama ini,
you've walked alone in the darkness.
anda telah berjalan seorang diri dalam kegelapan.
My initial purpose
tujuan awal saya
was simply to protect those around me.
adalah semata-mata untuk melindungi orang di sekeliling saya.
But...
Tetapi...
You never knew any of this.
Anda tidak pernah tahu semua ini.
I don't blame you.
Saya tak salahkan awak.
♪Why cling to the mortal world♪
♪Kenapa berpaut pada dunia fana♪
I blame myself
Saya menyalahkan diri sendiri
for bringing you
kerana membawa awak
nothing but pain,
tiada lain selain kesakitan,
doubt, and hurt.
ragu, dan sakit hati.
This time,
Kali ini,
let me be the one to shield you.
biar saya yang melindungi awak.
Give me this chance.
Beri saya peluang ini.
I'll protect you and the child.
Saya akan melindungi awak dan anak itu.
What are you doing?
awak buat apa?
Just stand behind me.
Berdiri di belakang saya.
I'll help you get everything you desire.
Saya akan membantu anda mendapatkan semua yang anda inginkan.
♪Not seeking a specific beloved♪
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Gracefully embracing affections♪
♪Anggun memeluk kasih sayang♪
Don't touch me!
Jangan sentuh saya!
I didn't harm your family.
Saya tidak membahayakan keluarga awak.
It wasn't my fault.
Ia bukan salah saya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
- It's my fault. - Jin.
- Ini salah saya. - Jin.
It's me.
Ini saya.
Changyi.
Changyi.
I'm useless.
saya tak guna.
I failed to protect you.
Saya gagal melindungi awak.
Changyi.
Changyi.
No!
Tidak!
This isn't me!
Ini bukan saya!
Jin.
perasaan.
Jin, listen to me.
Jin, dengar cakap saya.
No matter how you change,
Tidak kira bagaimana anda berubah,
I'll never mind.
Saya tak kisah.
You remain my Changyi,
Awak tetap Changyi saya,
but I'm no longer your Jin.
tetapi saya bukan lagi Jin awak.
(Ye Xiyan: Pei Ji plans to kill Pei Zhao in your chambers)
(Ye Xiyan: Pei Ji bercadang untuk membunuh Pei Zhao di dalam bilik kamu)
(and frame you.)
(dan membingkai anda.)
(Upon hearing the news,)
(Setelah mendengar berita itu,)
(he'll stage a coup to seize the throne.)
(dia akan melakukan rampasan kuasa untuk merebut takhta.)
(To appease me,)
(Untuk menenangkan saya,)
(he'll name me Princess Consort,)
(dia akan namakan saya Puteri Permaisuri,)
(promising the future position of Empress.)
(menjanjikan kedudukan masa depan Maharani.)
(Pei Ji defies all moral principles.)
(Pei Ji menentang semua prinsip moral.)
(I don't want to ally with him.)
(Saya tidak mahu bersekutu dengannya.)
No kinship matters before the throne.
Tiada urusan persaudaraan di hadapan takhta.
How ruthlessly ambitious the Prince Regent is.
Betapa bercita-cita tinggi Putera Pemangku Raja.
Have Shen Yuanjin take Pei Zhao out of the palace immediately.
Suruh Shen Yuanjin membawa Pei Zhao keluar dari istana dengan segera.
Summon Ye Xiyan discreetly.
Panggil Ye Xiyan secara diam-diam.
If she wants to protect the child,
Jika dia mahu melindungi kanak-kanak itu,
ensure Pei Ji attends
Pastikan Pei Ji hadir
the morning court session as usual today.
sidang mahkamah pagi seperti biasa hari ini.
Understood.
Difahamkan.
Before Zhao is safely evacuated,
Sebelum Zhao selamat dipindahkan,
the Empress Dowager will try
Janda Maharani akan mencuba
to keep you in the palace.
untuk menjaga kamu di dalam istana.
After Zhao is safely evacuated,
Selepas Zhao selamat dipindahkan,
she'll eliminate...
dia akan hapuskan...
Eliminate me.
Hapuskan saya.
If Zhao can't be evacuated,
Jika Zhao tidak dapat dipindahkan,
she will risk her life
dia akan mempertaruhkan nyawanya
to clash with me at Xuanzheng Hall.
untuk bertembung dengan saya di Dewan Xuanzheng.
I control the imperial guards.
Saya mengawal pengawal empayar.
If anyone dies, it'll be her.
Jika ada yang mati, itu adalah dia.
Therefore,
Oleh itu,
her schemes won't reach that far.
rancangannya tidak akan sampai sejauh itu.
Having survived her torments
Setelah terselamat dari azabnya
to this day
hingga ke hari ini
and becoming Prince Regent,
dan menjadi Putera Pemangku Raja,
I understand her better than you.
Saya lebih memahami dia daripada awak.
She's just like Madam Su,
Dia sama seperti Puan Su,
vicious but short-sighted.
ganas tetapi rabun.
Don't overthink it.
Jangan terlalu memikirkannya.
Just focus on saving Zhao.
Fokus sahaja untuk menyelamatkan Zhao.
That you care for me
Bahawa awak mengambil berat tentang saya
is enough.
sudah cukup.
Your Highness.
Yang Mulia.
Shen Yuanjin has left the palace
Shen Yuanjin telah meninggalkan istana
with Master Zhao.
dengan Cikgu Zhao.
I've got people on them.
Saya mempunyai orang pada mereka.
We must act swiftly.
Kita mesti bertindak pantas.
Zhao still awaits you.
Zhao masih menunggu awak.
Go now.
Pergi sekarang.
If the Empress Dowager realizes the trick,
Jika Permaisuri Dowager menyedari helah itu,
it won't end well for you.
ia tidak akan berakhir dengan baik untuk anda.
If I don't attend court,
Jika saya tidak menghadiri mahkamah,
she'll be suspicious,
dia akan curiga,
and Zhao'll be in danger.
dan Zhao akan berada dalam bahaya.
The situation I'm facing
Situasi yang saya hadapi
is but a fraction of the battlefield.
hanyalah sebahagian kecil daripada medan perang.
After we succeed,
Selepas kita berjaya,
you shall hide in the villa.
anda hendaklah bersembunyi di dalam vila.
Wait until I bring you home.
Tunggu sehingga saya membawa awak pulang.
Pei Ji,
Pei Ji,
Zhao and I
Zhao dan saya
will wait for you at the villa.
akan menunggu anda di vila.
♪I once fell into deep love♪
♪Saya pernah jatuh cinta yang mendalam♪
♪Caught in a drama of love and hate♪
♪Terperangkap dalam drama cinta dan benci♪
♪Trapped in self-made cages♪
♪Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri♪
♪To whom should I direct my questions♪
♪Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya♪
♪Heal my wounds from past dreams♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi lampau♪
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
♪Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan♪
♪Left me a kiss of love and hate♪
♪Tinggalkan saya ciuman cinta dan benci♪
♪Who will unravel my dreams so deep♪
♪Siapa yang akan merungkai impian saya sedalam ini♪
♪Who will save me from this lonely place♪
♪Siapa yang akan menyelamatkan saya dari tempat sunyi ini♪
♪Who will give me back my lonely grace♪
♪Siapa yang akan memberi saya kembali rahmat kesepian saya♪
♪I dare not ask the infatuated ones♪
♪Saya tidak berani bertanya kepada mereka yang tergila-gila♪
♪As the moonlight thickens♪
♪Apabila cahaya bulan semakin menebal♪
♪What I await♪
♪Apa yang saya tunggu♪
♪Which heartless soul♪
♪Jiwa yang tidak berhati perut♪
♪Love departs, hatred persists♪
♪Cinta pergi, kebencian berterusan♪
♪I woke too soon to bygone bonds♪
♪Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan♪
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪No longer waiting for estranged souls♪
♪Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing♪
♪Memories flow in the deep night♪
♪Kenangan mengalir di malam yang dalam♪
♪Illuminating lonely spirits♪
♪Menyinari semangat kesepian♪
♪Become an ordinary mortal♪
♪Menjadi manusia biasa♪
♪Next spring will open heart's doors♪
♪Musim bunga akan datang akan membuka pintu hati♪
♪Not seeking a specific beloved♪
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Gracefully embracing affections♪
♪Anggun memeluk kasih sayang♪